重要的日曆缺了一部分
被留下的月份應該會盛大弔唁吧
在身穿喪服的樂團演奏之下
霜月將會
安穩地隨著沙莉斯被送往天際
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(襲擊x與x衝擊)
因突發狀況本列車必須暫時停車
還請各位旅客小心站穩留意安全
是發生甚麼事了嗎
不知道
是我
來了嗎
不會錯的
單憑一個人
就足以跟我們這邊這麼多人對抗
除了那些傢伙沒人辦得到
喂
可惡
確認一下敵人到底有多少人
聽好了
無論如何都要擋下他們
絕對不可以讓他們靠近這棟大樓半步
太慢了
接妮翁的人還沒來嗎
一個叫沙莉斯一個叫芭蕉
目前
所有能通往友克鑫市內的交通方式
全都已經被隔絕了
或許是在半路被擋下來了
妮翁再繼續待在這裡會有危險
有沒有甚麼辦法可以讓她先去避難
剛才安排的救護車目前正朝著這裡前進
請再稍等一會兒吧
救護車 是嗎
說得也是
很可疑
跟妮翁一起進到這裡替她叫了救護車的人
老闆
古勒比加 在救護車來之前
你絕對不可以離開我女兒身邊半步
知道嗎
可是
我身上還接了要除掉幻影旅團的任務
這個時候妮翁本來應該回去了
但是 她現在卻倒在這裡
隨時都有可能被旅團襲擊
說甚麼都必須保護妮翁度過危機
你就在這裡多待一會兒
不 請留在這
好 我知道了
真是令人遺憾
出乎我意料之外的弱呢
不 是期待過高的我太笨
可惡 他們比傳聞中還要瘋狂
人數不到10人
竟然還敢從正面朝我們攻進來
真是的
這地方
甚麼時候變成了戰場的中心點了
患者在甚麼地方
畢竟沒有任何證據可以證明你們不是旅團的人
要是有甚麼奇怪舉動別怪我們痛下殺手
跟我來
我必須逐一確認才能放行
你說甚麼
你這傢伙
各位旅客請注意
目前我們的所有車輛全數緊急停駛
確認安全狀況的這段期間
還請各位旅客留在原位
耐心等候車內廣播通知
在這裡手機完全收不到訊號
也不知道電車甚麼時候才會發動
沒辦法了 我們跑過去吧
既然你也是受僱於暗殺團的一員
那就別躲在這裡去外面跟旅團的成員打嘛
還是說旅團出現
讓你怕到動不了啊
是這樣的
都怪我叫古勒比加留在這裡待命
承蒙十老頭器重僱用了他
但是我還是很擔心女兒的狀況
我不會去打小報告
只不過 我們也花了不少的錢
要是派不上用場可就傷腦筋了
我想
也不能因為要照顧小姐的安危甚麼事都不做
至少也得在大樓內巡視一下比較好
也是
不過
只要我一聯絡你 要立刻回來
我女兒的安危是最重要的
我知道了
外面狀況怎麼樣了
連這裡都聽得見外面的爆炸聲
拍賣甚麼時候開始啊
好歹也說明一下吧
還請你耐心等候一下
要辦還是不辦總要說清楚啊
在這裡的人
應該都是幫派裡的幫主跟大幹部吧
明知旅團來襲
卻還是為了展現自己幫派的團結力
而冒著生命危險來到這裡
快點把手機還我
現在沒人知道外面的狀況
防身的傢伙快點還我
真是不好意思
刀槍類的物品照慣例是禁止攜帶入場的
要是旅團來了怎麼辦
你是要我們空手跟他們打嗎
現場也開始混亂起來了
我看工作人員跟負責拍賣進行的管理階層
遲早也會應付不了這混亂的局面
喂
古勒比加
太好了 電話終於打通了
小岡
方便講話嗎
抱歉 我正在忙
我晚點找時間打給你
你等一下 只要1分鐘
我講重點就好了
我跟基路亞遇到旅團了
正確來說是被他們給抓了
你們兩個到底在想甚麼
幻影旅團到底有多危險 你們難道不知道嗎
換我聽
我們本來以為自己很清楚了
但是我們錯了
他們的實力的確很強
現在的我們對上他們 根本束手無策
所以我們才會向你尋求協助
我們也想幫上你的忙
開甚麼玩笑
對於你們的自殺行為我並不打算幫你們
你想知道他們的根據地嗎
我有線民可以提供情報
我們對於團員的能力有一定程度的瞭解
夠了
你們不要再插手管旅團的事了
打倒其中一名團員的鎖鏈手
就是你吧 古勒比加
他們現在正急著找你找紅了眼
如果你根本不把我們當成你的朋友看待
認為我們不夠格
那我們不管怎麼樣都會把你拖來幫忙
古勒比加
旅團中有一名成員在我們的面前哭了
他說他絕對不放過殺了他們同伴的人
當我看到他流眼淚的時候
我的心裡覺得很生氣
我原諒不了他們
我們兩個也想要阻止旅團的行動
拜託你 古勒比加
我晚點再打給你們
如果你根本不把我們當你的朋友看待
認為我們不夠格
我們兩個也想要阻止旅團的行動
來了嗎
不用對他們手下留情
熱氣傳到這來了
是啊 有人來了
不可以 他們實在太強了
我們根本就不是他們的對手
如果真要說他們究竟有多厲害
大概就是這樣
可惡
被打壞了
看來要找下一個替死鬼了
不要緊吧
發現到暗殺團的殺手屍體了
旅團已經有人潛進這棟墓地大樓裡了
可惡
不要逃 快點迎戰
可惡 現在到底怎麼樣了
是我
支援的人在做甚麼
都還沒有來
算算時間他們也差不多該到了
我們這邊一會兒就…
難道…
我們準備召集過來這邊支援的
約兩千名的武裝成員
全都被殲滅了嗎
怎麼辦
旅團的成員已經潛進這棟墓地大樓裡了
是我 賓
幫我把電話轉給十老頭
動作快
潛入這裡的一定是旅團沒錯
他們的目的
就是最後幾場拍賣會的拍賣品
跟替同伴報仇
他說他絕對饒不了殺了他們同伴的人
求之不得
你們夠了
把我們寄放在你們那邊的東西跟武器交出來
可是
照慣例 那些東西是不能…
現在還管甚麼慣例
你這傢伙還搞不清楚狀況啊
我都知道
不知道你們是找了專業殺手還是甚麼的
一直在大樓裡面徘徊
與其要靠那些甚麼殺手
不如靠我們自己動手比較快
我的名字叫做哲諾打敵客
是傳說中的暗殺一族
打敵客家族
十老頭居然找了這樣的怪物來
目前有一名刺客已經潛入這棟大樓了
你們花錢聘來的殺手
也已經有好幾個人被那個人殺了
就算你們在場的所有人都帶著各自的武器
以我的實力不到7秒就可以把你們全殺光
而敵人也差不多是這樣
明白了就給我乖乖待在原地
如果想送死就隨便你們
如何
從背後一擊致命 手法高明
殺氣也在一瞬間就消除掉了
不留下半點痕跡
沒辦法 只好發動圓了
雖然這麼做既費神又累
我們就從屋頂開始逐步朝地下室搜索吧
這棟大樓的半徑可是將近快要100公尺
爸爸 你行嗎
笑話
要是我拿出真本事300公尺都不成問題
這筆生意還真是不划算啊
古勒比加 太慢了吧
現在立刻趕回來
不要離開妮翁身邊半步
是 我知道了
可惡
好久不見了
你還記得我這個人嗎
怎麼可能忘得了
我們有個同伴可是死在你手上呢
費了很大心力
爸爸 小心點
這個傢伙會偷走別人的念能力
二對一果然還是很吃力
他手上那把刀真不錯
居然能夠劃傷我的手臂
看它的設計應該是卞氏刀中期型
看那形狀…有毒嗎
沒事吧
我不要緊
真的不要緊嗎
刀上的毒藥只要0.1毫克
就能讓一頭鯨魚動彈不得呢
竊取他人的念嗎
那應該是特質系
如果你能隨心所欲使用偷來的念
那就具威脅性了
不過這也代表著
你在竊取能力時的風險有多高
不然的話你也沒辦法得到相當的能力
4個到5個吧
在你竊取他人能力之前必須要先達成某些條件
沒錯 這老人不好對付
同時跟我們兩個戰鬥又要竊取能力
基本上是不可能達成條件的
這表示
在我們戰鬥的時候
我們不需要擔心自己的能力會被你偷走
你會使用毒刀威嚇就是最佳的證明
這也是事實
那好吧
薜奴拔 幫我一把
當我制服他的時候你就儘管放手做
不用顧慮我 沒關係
明白
他將氣集中在手上
好驚人的力量
要是他刺過來
憑我的防禦力大概完全抵擋不了吧
(盜賊的秘訣)
斗篷…是具現化系嗎
不好對付
這應該是他偷來的能力之一
不過不知道能力性質為何
不能貿然攻擊
一般人大概都會是這麼想的吧
不過…
(龍頭戲畫)
(牙突)
我就知道
他的能力就是將他人的念能力
封進具現化出來的書裡
然後再隨心所欲地將別人的能力拿出來使用
不過相對的
作為使用他人能力的代價
就是必須將那本書隨時拿在手上不可
他所使用的斗篷也是具現化系
雖然目前還感受不到他企圖發動攻擊的氣息
但從他試圖逼近我縮短距離的舉動來看
目前使用的能力
應該是在接近我之後
才發動的防禦型或反擊型的能力吧
因此只要保持距離他就不具威脅
趁他露出破綻再制服他
這老人還真可怕
才這麼一下子就把我的企圖全都看穿了嗎
看來沒辦法活捉了
當他把書闔上
他拿出來用的能力也會跟著消失
儘管如此他還真不簡單
總在千鈞一髮之際閃過爸爸的攻擊
卻又不忘時時提防著我會突然出奇不意
他的身手跟當時相比似乎又進步了不少
的確
既然還不是很清楚他的能力底細
要是不冒險一搏賭上性命去制服他
就無法確實地將他收拾掉
趁現在 動手
在友克鑫市傳來隆隆的地震聲響
但古勒比加並不知道此時的震動
竟然會延伸出意外的發展
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是查路拿古
旅團成員之一
是個擁有豐富知識又很聰明的才子
念能力是
在對象身上設置天線
再利用自己的手機操縱
他人命運…
下一集 偽裝的假象
我去COPY
CO我去PY
庫嗶